クライアント向け

原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部


プロンプト
この文章をクライアントに送るためのビジネスライクで信頼感のある表現に校正してください。


ChatGPT:
ChatGPT
以下はクライアントに送るためのビジネスライクで信頼感のある表現に校正した文章です：

件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本様

お世話になっております。突然のご連絡となりますが、以下の内容について緊急のご案内を申し上げます。

現在、ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として迅速な対応が必要となっております。このため、下記の通り緊急会議を開催いたしますので、何卒ご出席賜りますようお願い申し上げます。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:

ゴジラの現状および被害状況の確認
対策チームの編成および役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針
お手数ではございますが、会議に向けて最新情報の収集をお願いいたします。また、何かご不明点等がございましたら、お気軽にご連絡ください。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

巨大不明生物特設災害対策本部

信頼感を高めるために、敬語表現や丁寧な表現を使用しました。また、内容を簡潔にし、より正式な雰囲気を持たせました。






