パートナー企業向け

原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部

プロンプト
この文章をパートナー企業に送るための共同精神と敬意を持った表現に校正してください。


ChatGPT:
ChatGPT
以下は、パートナー企業に送るために、共同精神と敬意を込めて校正した文章です：

件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

株式会社〇〇
〇〇様

お世話になっております。〇〇株式会社の〇〇です。

突然のご連絡となりますが、ゴジラの出現に伴い、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として、緊急の対応が必要となっております。つきましては、下記の通り緊急会議を開催いたしますので、貴社のご協力をお願い申し上げます。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:

ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針
貴社のご参加を心よりお願い申し上げます。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えていただけますようお願い申し上げます。

何かご不明点やご質問がございましたら、どうぞご遠慮なくご連絡ください。

共に最善の対応ができるよう、今後ともご協力のほど、よろしくお願い申し上げます。

敬具

〇〇株式会社
巨大不明生物特設災害対策本部

このように、より丁寧で協力的なトーンに変更しました。