上司向け

原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部



プロンプト
この文章を上司に送るための敬意と丁寧さを含んだ表現に校正してください。


以下は、上司に送る際に敬意と丁寧さを強調した校正案です。

件名: 【緊急】ゴジラ対策会議開催のご案内

橋本部長

お疲れ様でございます。突然のご連絡となり恐縮ですが、以下の内容についてご案内申し上げます。

この度、ゴジラの出現に伴い、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として迅速な対応が求められております。つきましては、下記の通り緊急会議を開催いたしますので、誠にお手数をおかけいたしますが、何卒ご出席賜りますようお願い申し上げます。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階 大会議室
議題:

ゴジラの現状および被害状況の確認
対策チームの編成および役割分担
政府・自治体との連携方法について
市民への情報提供に関する方針
なお、大変恐縮ではございますが、会議に先立ちまして、ゴジラに関する最新情報をご確認いただけますと幸いです。

ご不明点やご要望がございましたら、どうぞ遠慮なくお知らせくださいませ。

何卒よろしくお願い申し上げます。

巨大不明生物特設災害対策本部

敬語表現を強化し、より丁寧で礼儀正しい印象になるよう修正しました。いかがでしょうか？






