友達向け


原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部


プロンプト
この文章を友達に送るためのカジュアルで自然な表現に校正してください。


ChatGPT:
ChatGPT
もちろんです！友達に送る場合は、緊急感を保ちつつも、親しみやすい口調にすると自然です。以下はその校正例です。

件名: 【急ぎ！】ゴジラ出現で緊急会議！明日朝8時

橋本

おつかれ！ちょっと急なんだけど、ゴジラが出現した件で緊急会議が開かれることになったよ。
参加必須だから、よろしく！

■日時: 明日、朝8時
■場所: 本社6階大会議室

■議題:

ゴジラの位置と被害状況の確認
対策チームのメンバーと役割分担
政府・自治体との連携
市民向けの情報提供について
一応、ゴジラに関する最新情報をざっと調べておいてくれると助かる！
何かあれば、すぐに教えてね。

よろしくー！

こんな感じでどうでしょう？親しい雰囲気を出しつつ、伝えるべき内容はしっかり押さえています。