同僚向け

原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部


プロンプト
この文章を同僚に送るためのプロフェッショナルかつフレンドリーな表現に校正してください。


ChatGPT:
ChatGPT
以下は同僚に送るための、プロフェッショナルかつフレンドリーな表現に校正した文章です：

件名: 【緊急】ゴジラ対策会議のご案内

橋本さん

お疲れ様です。急ぎのご連絡です。

ゴジラの出現に伴い、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として早急な対応が必要です。そのため、下記の内容で緊急会議を開催いたしますので、できる限りご参加いただけますようお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:

ゴジラの現状と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供について
各自、ゴジラに関する最新情報を収集の上、会議にご参加ください。ご不明点等があれば、どうぞ遠慮なくお知らせください。

それでは、よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部

プロフェッショナルかつフレンドリーな表現に改め、堅すぎず柔軟なトーンにしています。






