後輩向け

原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部

プロンプト
この文章を後輩に送るためのフランクで親しみやすい表現に校正してください


出力
ChatGPT:
ChatGPT
了解しました！後輩に送る場合、フランクでありながら、緊急性はしっかり伝えつつも親しみやすいトーンに調整しますね。

件名: 【至急】ゴジラ対応のための緊急会議（明日8時）

〇〇くん

お疲れさま！突然の連絡でごめんね。

ゴジラが出現した影響で、巨災対として早急に動く必要があるから、明日緊急会議を開くことになったよ。
急だけど、ぜひ参加をお願いします！

■日時: 明日 午前8時
■場所: 本社6階大会議室

■議題:

ゴジラの現在の状況と被害の確認
対策チームの編成と役割分担
政府や自治体との連携方法
市民への情報提供について
参加する前に、ゴジラ関連の最新情報をざっと確認しておいてくれると助かるよ！
何か分からないことがあれば、気軽に連絡してね。

それじゃ、よろしくお願いします！

〇〇（あなたの名前）

このようにすることで、フランクで親しみやすい印象を与えつつ、しっかりと重要な内容も伝わります。