恋人向け

原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部


プロンプト
この文章を恋人に送るためのロマンチックで親密な表現に校正してください。

出力
ChatGPT:
ChatGPT
もちろんです。以下のようにロマンチックで親密な表現に校正しました：

件名: 【緊急】大切な会議について

愛しいあなたへ

お疲れ様です。突然だけど、緊急で伝えたいことがあります。

ゴジラが現れてしまったことで、私たちのチームとして素早く対応しなければならない状況です。それで、急遽会議を開くことになったんだけど、あなたにもぜひ参加してもらいたいの。以下の通り、会議の詳細をお伝えしますね。

日時: 明日、朝8時
場所: 本社6階大会議室
議題:

ゴジラの現在の状況と被害の確認
対策チームの編成と役割分担
政府や自治体との連携方法
市民への情報提供の方針
どうしても一緒に参加してほしいから、お願いね。そして、会議に備えてゴジラに関する最新情報を集めておいてね。

もし何か分からないことがあれば、すぐに連絡してきてね。

心から感謝しているよ。よろしくお願いね。

愛するあなたより

ロマンチックで親密な表現を取り入れましたが、元の内容をしっかりと伝えられるようにしています。






