採用担当者向け

原文
件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

橋本さん

お疲れ様です。以下の内容について緊急でご連絡いたします。

ゴジラの出現により、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として即時対応が必要となっております。以下の通り、緊急会議を開催いたしますので、全員の参加をお願いいたします。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:
ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針

参加をお願いいたします。また、各自でゴジラに関する最新情報を収集し、会議に備えてください。

何かご不明点があれば、至急ご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

巨大不明生物特設災害対策本部

プロンプト
この文章を採用担当者に送るためのフォーマルで好印象な表現に校正してください。



ChatGPT:
ChatGPT
以下は採用担当者に送るためのフォーマルで好印象な表現に校正した文章です：

件名: 【緊急】ゴジラに対する対策会議の開催について

○○様（採用担当者の名前）

お世話になっております。〇〇（自分の名前）と申します。

突然のご連絡失礼いたします。現在、ゴジラの出現に伴い、巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）として、即時対応が必要となっております。つきましては、下記の通り緊急会議を開催いたしますので、何卒ご参加いただけますようお願い申し上げます。

日時: 明日、午前8時
場所: 本社6階大会議室
議題:

ゴジラの現在の状況と被害状況の確認
対策チームの編成と役割分担
政府・自治体との連携方法
市民への情報提供に関する方針
お手数ですが、会議に向けてゴジラに関する最新の情報を収集していただけますようお願い申し上げます。

もしご不明点がございましたら、お手数ですがご連絡いただければと存じます。

何卒、よろしくお願い申し上げます。

〇〇（自分の名前）
巨大不明生物特設災害対策本部

こちらの表現は、採用担当者に向けてより丁寧でフォーマルに整えました。